Хочу показать, конечно, вот это вот кожаное, почему?
Потому что они уже готовые, они уже проданы, то есть сюда вкладываются знаки печати, уже знаки и печати,
там, допустим, кто что заказывал. Кто-то заказал брак, кто-то заказал сохранение семьи,
кто-то заказал увеличение бизнеса. Это кожа, вот, а это уже мы проделываем здесь всё полностью.
И как оно работает? Тут даётся специальная, так скажем, молитва, пускай это будет психологическая
какая-то установка, вот, но она сама уже автоматом, она излучает. Мы даём брызгалку, вот я закупаю,
там, допустим, брызгалки, мы брызгиваем её, она, например, есть офисные, такие вот фрагменты,
то есть для расширения твоего бизнеса, для поднятия твоей, там, допустим, продукции, увеличения твоей
продукции, ты её побрызгала и побрызгала свой офис, например, и ты этой картине, скажем, указала —
это моё поле деятельности, вот это и расширяй.
А человеку нужно, чтобы ему, там, какой-то определённый период или с какой-то определённой цикличностью,
скажем, сделать что-то, чтобы она, как бы, срабатывала, чтобы она…
Она делается практически месяц, только это ещё…
Сам человек или вы?
Это я делаю, только её месяц, вот, здесь немножечко побольше мы вкладываем,
потому что больше объём идёт информации, но здесь такая, именно, домой, над кроватью, к семье.
Она говорит, у меня…
От на что это направлено?
Это больше семейное, она говорит, у меня всё хорошо, единственное, что сохраните мою семью,
моих детей, чтобы всё было, как говорится, нормально.
Но они разные есть, вот.
И сколько длится?
Работа идёт, воздействие это из поколения в поколение передаётся.
Чем оно старше, тем оно больше будет работать.
Вот.
Масла тоже самое, всё привозное, там, всё с Египта, здесь такого нету.
Те порошки, которые я использую, там, например, сейчас в коробочках укладываем,
то есть мы на зиму делаем большие запасы, так, хорошо запасаемся,
чтобы так надолго нам хватало.
Ну и то, знаете, как он, пожалуйста, тебе медвежьи когти надо, если его натёр.
Пожалуйста, всё свежее.
Магия не терпит искусственности, магия любит природу.
Вот интересно было бы узнать, человек, который выбирает путь магии, чем для него это заканчивается?
Для чего он выбирает?
Он же идёт в магию с какой-то целью.
Вот именно в вашем случае какая у вас была цель, когда вы вступили на этот путь?
У меня была цель, вы знаете, честно говоря, я думал,
что с помощью таких ресурсов и с помощью такой силы я в жизни стану олигархом.
То есть для меня была цель материальное насыщение,
что для мальчика надо было в его 14-15 лет?
Что мальчику нужно было в 18 лет?
Богатство, деньги.
Где-то я брался за проекты, за такие работы, бизнесы крутые.
Ну и сейчас люди там мало кто, где в простых людях.
Я известен в Украине, в Узбекистане, Россия.
Как бы хорошо меня знают.
Поэтому я хочу уйти на простого человека.
И я хочу сказать, что это не правда, что мы делаем всё за деньги.
У нас остаются и материалы, и исходники.
Мы можем это сделать практически всё бесплатно.
Просто я говорю, из-за десятков каких-то таких дураков страдают те, кто может.
А вот тоже интересно, может ли маг отказаться?
Вот пошёл он какой-то период в своей жизни, занимался магией,
и вдруг он хочет отказаться.
Нет.
Может ли маг уходить с этого пути?
Исключительно.
Ты даже не можешь отказаться от амулета, который ты заказал.
Допустим, и в этом амулете живёт дух.
Я над ним уже не властен.
И если ты хочешь избавиться от этой вещи,
ты должна объяснить ему, почему ты...
Это как от своего дитя.
Вот и дитя взяла с детдома,
а теперь объясни ему, когда ты его отводишь обратно в детдом,
почему ты его отводишь.
Вот так же и с амулетами.
И так же в нашей жизни.
Я должен объяснить, но я не объясню создателю.
Допустим, извини, я не хочу заниматься этим.
Это моё предназначение.
Магия — это колдовство, это страшно.
Кто-то там, ой, давайте не будем гадать.
Я говорю, давайте тогда будем предсказывать.
А в чём разница?
Я говорю, ну, гадание — это как цыган.
Что сказала, то и сбылось.
А предсказание — это то, что вы сможете ещё изменить в своей жизни.
А, да, давайте предскажем.
Ну, опять берёшь те же самые карты,
начинаешь делать расклад,
и начинаешь людям выдавать предсказания уже, получается.
По факту со стороны наблюдающего человека,
то есть ты гадаешь.
Магия, то есть где магия?
Вот магия, там магия, там магия.
Тот владеет, этот владеет, тому дано, тому дано.
То есть Бог никого ничем не обделил с самого начала.
В моём случае, допустим, это активировалось
где-то даже в 3-4 года,
то есть изначально, как бы, я видеть стал.
Да, да.
Я не осознавал, что это не существующий человек.
То есть, возможно, я на тот момент понимал,
что это, может быть, маме гости пришли, там, ещё что-то.
Ну, то есть я понимал, что, ну, стоит там ведро,
оказывается, мать как это уже как рассказывала,
она говорит, я сняла ведро, воды у нас горячей не было,
я нагревала воду специально для того, чтобы тебе купать.
И тут, говорит, я сняла ведро и смотрю,
ты идёшь прямо к этому ведру, прямо вот напролом,
и просто оцепенела, просто анимела,
говорит, вот в такую долю секунды,
и ты доходишь до ведра и буквально, говорит,
голову вверх поднимаешь, руку тянешь,
как будто тебя кто-то за руку взял,
говорит, и кто-то, говорит, в сторону и отвёл.
А вы при этом думаете, что вы с вами произошли?
Нет, на тот момент я ничего, конечно, не помню.
Я помню уже момент страха матери,
что она меня достаточно быстро собрала,
привезла меня к бабушке, она говорит,
мама, делай с ним что хочешь,
потому что, говорит, я вот это вот не могу больше выносить.
То есть, ну, что она её спрашивала,
какие фрагменты она не может выносить.
Ну, она говорит, даже такие моменты, говорит,
я думала, что, говорит, он слепой.
Она говорит, в смысле, говорит, почему он слепой?
Ну, говорит, ну, ты представляешь, говорит,
я, говорит, в манеж подхожу, руки к нему тяну,
а он, говорит, мимо меня куда-то руки тянет,
с кем-то играет, или на руки его взяла,
говорит, а он, говорит, продолжает руками махать,
что-то руку-то с кем-то где-то, говорит.
Она говорит, мать была сама врач, психиатр,
Ну и вы понимаете, то есть её реакцию, моё поведение,
то есть что-то у ребёнка, значит, не так.
Или же это идёт детская галлюцинация зрительная,
вот, но она говорит, ну там, где зрительная, там же говорить будет и слуховая галлюцинация.
Поэтому, говорит, она говорит, делай с ним по-своему, что хочешь.
Бабушка занималась уже этим вопросом.
И сколько времени продлевалось вот это всё ваше...
Это буквально были какие-то фрагменты отдельные,
там, допустим, по 5-10 минут, не более так.
И не часто, и до периода того, когда вот я рассказывал вам,
что привезла к бабушке, говорит, делай с ним, что хочешь,
потому что, я говорю, так не могу быть.
Или говорит, я, говорит, чётненькая,
или, говорит, рядом что-то крепочное существует.
Тогда бабушка начитала и закрыла глаз.
Она, говорит, я ему закрыла всё, что могла, говорит,
но придёт время, говорит, тогда, когда она откроется.
Ну вот с тех пор, где-то, может быть, лет с пяти,
наверное, меня это не трогало, не беспокоило никаким образом.
Ещё до смерти бабушки, до тех пор, пока не произошла передача.
То есть это было мне 11 лет.
Она умерла, вот.
И в 13 лет у меня открылись первые зрительные,
так скажем, как мама называла галлюцинации.
То есть я начал видеть очерки, очертания,
то есть я начал видеть блики, я начал видеть такие моменты,
как, знаете, если на солнце на дорогу смотришь, Мариева,
то есть идёт такое, Мариева поднимается такое невидимое такое,
его видно, как бы вот это вот тепло.
Сущности такого рода, как, скажем, человеческообразный,
там, может быть, кучкообразное какое-то, вот Мариева.
То есть я реально вижу Мариеву, и она за столом сидит,
и как бы возле матери, например.
И я смотрю на это Мариеву, и что она делает,
как бы мать смотрит в этот момент на меня.
То есть мне уже как бы хорошо, там, прилично 12-13 лет.
Но пока вопросы не задавались.
Не задавались.
То есть вы просто её видели, но при этом вы в контакт, она сами на контакт не шла?
Я видел. Вы знаете, да, они на контакт не шли и не идут.
Почему? Я сейчас объясню, почему не идут сразу духовности на контакт,
дабы не испугать и не травмировать психику.
То есть таким образом она подготавливала вас, чтобы…
Каждая духовная субстанция, субстанции, контактёры,
если мы являемся контактёрами,
то они нас изначально подготавливают к этому.
Почему? Я наблюдал самостоятельно неоднократно,
даже уже беря в ученики людей,
скажем, им по 35, по 30, по 40 лет таких уже,
которые говорили, что они и занимаются магией, их ничем не напугаешь.
Но по факту оказывалось совершенно другое.
То есть они видели Марио, они видели то, что я им показывал, например,
и психика, как реагирует психика у человека на тот момент,
как компьютер, слип.
То есть он ничего не знает, он перегружен,
файлы выходят, выходят, ерор, ерор, ерор, ерор, ерор, ерор, ерор, ерор,
пинг, слип, и компьютер отключился.
Бессознательное состояние.
Так же и у человека.
То есть если тебе будет стоять возле тебя какое-то существо,
и оно будет, допустим, с тобой пытаться заговорить или что-то тронуть тебя,
хотя по правилам они не имеют права ни в коем случае первыми приблизиться и тронуть человека…
То есть всё-таки человек в какой-то степени должен дать какое-то согласие.
Согласие, да, да, дозволение.
Вот интересно, вы говорите, что сущность не сразу,
ну вот это, скажем так, существо, оно не сразу идёт на контакт или просто подготавливает.
А вот как она подготавливает человека для того,
чтобы сам человек принял, скажем, вот это существо?
Как этот контакт происходит?
Первоначально, когда ты видишь их и привыкаешь уже к видимости,
вот к видимости ты привык уже, ну прошло, прошло, ну мелькнуло, мелькнуло,
ну пролетело, ну пролетело себе оно такое.
А вот тогда они пытаются уже выходить постепенно на контакт уже слуховой.
А как происходит первый контакт?
Слуховой обычно начинается в полусонном состоянии,
в сонном состоянии, мы его называем астральная проекция.
То есть тогда, когда мы практически утром уже и спим, и не спим.
То есть тебя может такое, ну скажем, вот у меня были такие моменты,
когда мама оставалась у меня в ночную смену.
Ну я-то понимаю, что кроме меня и братишки малого дома никого нету.
То есть мне нужно встать, одеться в школу, одеть братишку.
Но я чётко слышал материн голос.
«Саша, вставай, проспишь в школу».
И я, почему я встаю, как бы одеваюсь,
но на тот момент я понимаю, и я захожу в комнату к братишке,
я говорю, «Вова, мама пришла, что ли?»
Я говорю, «раньше нет, никого нету, я и ты».
То есть меня разбудил материнский голос.
И вот таким вот образом как-то постепенно, постепенно…
А что было того?
Вот просто материнский голос.
А что…
Ну это можно, допустим, галлюцинация.
Как Вы поняли, что именно вот это сущность?
Ну как Вы их называете, сущности или кто они?
Хранители.
Хранители, вот допустим, да.
Тогда, когда мы уже разобщались, я так скажу, уже прошло более трёх-двух лет,
когда я начал напрямую, не боясь уже задать вопрос,
кто ты, что ты хочешь и что Вы от меня хотите,
почему вижу я Вас и не видят Вас другие,
почему слышу я Вас и не слышат Вас другие.
Ну, я получил для себя ответы, в принципе, они меня устроили.
То есть они отвечали Вам?
Да.
А каким образом они отвечали?
У нас есть слух внутренний, это как внутренний диалог.
И на тот момент, когда ты уже понимаешь,
что с тобой разговаривает, скажем, другая цивилизация, совершенно иная,
то есть это называлось «мёртвые духи и души»,
и страшно было, конечно же, сказать в доме,
причём я неоднократно был на работе у матери,
то есть она у меня была главотделением психиатрической клиники,
и причём это на тот момент ещё было детское отделение,
что мне очень сильно так запомнилось.
Мне тяжело было сказать ей, что «мама, я слышу, мама, я вижу».
Вы всё держали в себе, да?
Да, я держал это в себе.
А не боялись вот с этим самому справиться,
ходить никому не рассказывать?
Вы знаете, тогда, когда это начинается с детства,
и тогда, когда этот подход идёт постепенно,
и ты такой незаметный,
и тебе кажется, что все должны слышать,
все должны видеть это всё.
Для меня было очень дико, ну вы что, думаю,
надо мной издеваетесь, что ли,
что я вижу, а вы не говорите, не видите,
и психуите, и нервничаете ещё за то,
что якобы я что-то там предвещаю,
какие-то моменты, фрагменты.
А мы на тот момент уже жили с отчимом.
Отчим работал, скажем, на мясокомбинате,
ему нужно было там, допустим, делать какие-то дела.
Я чётко слышал, что он придёт весь в крови,
и нужно будет очень аккуратным быть.
А сколько лет вам было тогда?
А на тот момент мне, ну, 14, может быть, было,
когда уже так только вот хорошенечко я стал
прослушивать, как говорится, это всё.
Вот. И я говорю, ты будешь весь в крови,
и тебе нужно будет очень аккуратно.
И причём я, знаете, это сейчас я в фильмах смотрю
и думаю, боже мой, как похоже.
Я вставал и уходил из комнаты,
и мне нужно было подышать.
У меня такая задышка была,
знаете, как от паники.
То есть когда происходит вот это…
Страха.
Ну, как видение, вы говорите,
то вам становится плохо на физическом уровне?
А на тот момент оно было плохо.
То есть ты задыхался от страха,
и задыхался от того, что ты это выложил,
ты это сказал.
Вслух.
Да, как бы ты вслух это произнёс.
Ну, естественно, это не было принято
никаким образом. То есть, ну, чё-то ляпнул,
чё-то вышел, чё-то ушёл.
Ну, что оказывалось,
на следующее утро мы шумом поднимались,
естественно, я в школу, братишка в садик.
И мать говорит, там,
Кайвов осторожней.
Типа, мол, там, отчим спит, говорит,
и вчера, говорит, были неприятности, говорит,
на работе, говорит, и их избили.
И, в общем, говорит, его друзья привели
в дом, вот.
И вот таких фрагментов,
ну, я не знаю,
может быть, 4, может быть, 5 было.
В один прекрасный момент,
это уже пройдя, скажем,
ещё года 2, наверное, 3,
тогда, когда я уже
практически
производил ритуальные
проекты в доме,
во дворе у себя.
То есть, я ритуалил,
делал ритуалы, сжёг костры.
А сами вы начали это делать?
Ну, под руководством
духовным, да.
Меня часто спрашивают, кто ваш учитель?
И я такой,
я говорю, Бог мой учитель.
Духи мои учителя.
То есть, кто приходили,
ну, не назову я так сразу,
не объясню.
Вот. И на тот момент,
когда уже отчимому
надоело, по всей видимости,
он говорит, Аллах, говорит,
я попрошу тебя поговорить с Каем,
чтобы он
больше в мою сторону подобного
не производил. То есть,
не говорил, не надо на меня, говорит, смотреть
так, не надо мне ничего
предсказывать там или ещё что-то там
говорить. Он говорит, ничего хорошего, ничего не сказал.
Мне, говорит, денег не прибавилось, наоборот,
я, говорит, весь поломанный, говорит, прихожу.
Вот. Ну, и мать вышла на разговор.
То есть, она говорит,
Кай, говорит, мне надо поговорить с тобой.
Вот. Но я же собираюсь
себе опять в школу, то бегом-бегом,
она на работу,
она, говорит, курила.
Идём, я покурю. А лето
было, на улицу вышли.
Сели, она говорит, скажи мне, пожалуйста,
что он тебе сделал,
то есть, отчим, что
ты его так ненавидишь, говорит,
и, говорит, ты вот это...
Ты откуда, говорит, вообще берёшь это всё?
Ведь всё, что ты говоришь, так оно и есть,
говорит. То есть, что
это такое? Я говорю, мама, я, говорю,
я это не знаю. Я говорю,
мне что говорят, я, говорю, я то
и перевожу. Она говорит, стоп.
Вот с этой минуточки, пожалуйста,
говорит, давай, говорит, подробное.
Кто такие они?
И у меня стоп.
Теперь, а мне нельзя говорить.
Они вам запрещают это говорить?
Вопрос таинства, то есть, возник.
Да, вопрос таинства.
У нас внегласный
был, мы договаривались
о том, что об этом не будет
знать никто.
А вот этот договор вы когда заключили?
Ну, это, грубо говоря,
договор такой.
Просто они говорят, что это таинство,
и оно будет работать только тогда,
покуда это таинство.
Если ты хочешь, чтобы это не работало,
то ты можешь
рассказать это кому-нибудь.
Это перестанет быть таинством,
и чисто на энергетическом уровне
оно потеряет своё воздействие,
и оно просто не будет работать.
Тебе это интересно? Я говорю, нет.
Значит, думай,
перед тем, как рассказывать тебе что-то,
или не рассказывать тебе что-то.
А это у вас произошло в 13, или во сколько?
Вы знаете, я
точные даты вам не могу сказать,
но я вам точно скажу, что
в 16-17 лет я уже
и видел, и слышал.
Я уже мог вести диалог,
так скажем.
Я начинал вести диалог,
и ещё не понимая того,
что я
произвожу, что я делаю,
не веря тому, что
вообще происходит,
я услышал
по поводу
спиритического круга,
то есть можно сделать
спиритический круг.
Вы знаете,
Узбекистан — это мусульманская страна,
и всё, что
относительно касающееся, кроме
Аллаха и Мухаммада,
это всё грех,
харам, то есть всё запретно,
всё запретительно.
Естественно,
у нас
в нашей стране была
запрещена литература касательно
бесов, демонов,
духов, чертей, бесов.
Хотя,
по большому счёту,
очень-очень большое количество
людей, те, кто
занимается исключительно
магическими
прикладными искусствами.
Даже если это запрещено?
Запрещено, да.
У меня даже есть
диплом, где
я признан как
табиб. Табиб — это врач.
Есть духовный врач,
то есть духовный целитель.
Табиб.
Интересно, если продолжать эту тему,
вы говорили, что вы
начали уже маме рассказывать,
а что дальше
произошло? Да, мы вернёмся
к тому моменту, когда я уже
сказал, что я слышу,
и то я и перевожу,
объясняя. А вы тоже на таком
языке как мы общаетесь?
Да, то есть на том
языке, на котором ты понимаешь
язык любой,
то есть, может быть, любым языком.
Я начинал
в 18
лет учить
арабский язык и фарси
для
понимания более
серьёзных каких-то текстов.
Серьёзные тексты
я называю это уже
тогда, когда я
начал искать людей, которые
обладают такими же способностями,
но они все оказывались, естественно,
мусульманами, и где
они открывали, показывали
книги, скажем, достаточно
старые книги, древние
книги, и где, естественно, было
писано арабским
языком. Ты не найдёшь
ни одного, нигде сейчас
переводчика, чтобы
он взял просто книгу,
скажем, «Арабская магия»
в руки, и там,
если я ему показываю, допустим,
какие-то там рисунок,
если вот он увидит, допустим,
какой-то арабский, и написано будет
там, скажем, джинн,
там, допустим,
или там печать джинна,
или где-то будет говориться, что
вызывание шайтана,
вызывание, допустим,
ритуал для
приобретения могущественных
великих льва,
то есть вызывание
для того, чтобы стать
могущим, как лев.
То есть он
сразу тебя отгонял.
То есть человек любой,
верующий
мусульманин,
я уверен, что и наши
те, кто
люди, уже выпустили свои
книги, это я уже выпустил
свои книги «Сакральной магии»
и «Арабской магии»,
«Карт джиннов»,
что было
в первый раз вообще,
это первое,
это эксклюзивно.
Я познакомился очень хорошо
с одним дядечкой,
он уже был
достаточно преклонного возраста
такого, и я
больше, наверное, такой, знаете,
то на рынок сбегаю, то еще что-нибудь
там. Он знал, что
я вижу, как я вижу,
где-то даже в какие-то моменты
он привлекал меня
для того, чтобы я
подтвердил или увидел,
что за человеком.
Наставники, да.
И мне самому
интересно было, с чем я имею
дело, потому что, вы понимаете,
понять потом
уже как бы в совершеннолетии
своём, что это
ты такой, то есть
вас мало.
И тогда, когда
я уже вплотную
разговаривал уже
со всеми духовностями,
которые,
почему у меня образовалась
ритуалистика?
Потому что
у них были такие моменты,
то есть, а ты хочешь
повысить
свой энергетический уровень?
То есть, они
давали тебе шанс,
они давали тебе шанс
да или нет, то есть выбор,
мы так скажем.
Это тогда, когда вы уже
обратились к ним, правильно?
Да, когда ты уже обращаешься или когда
они проявляются, то есть он проявляется,
чтобы он просто так, как я говорил,
чтобы просто шастаешь. Я говорю,
может быть, чему-нибудь научишь меня?
Он говорит, ты хочешь
богатства?
Я говорю, хочу.
Он говорит, тогда тебе надо будет сделать то-то,
то-то, то-то и то-то.
А что именно?
Плюс-минус, я так скажу, что
вечером тебе надо будет ржечь костёр,
два костра, например,
ростом в тебя, чтобы
пламя было, и ты должен будешь
вокруг этих костров ходить,
выписывать восьмёрку,
и говорить только вот эти пять слов.
То есть они вам давали
точные,
скажем так, что нужно сделать, да?
Вот, но, опять-таки,
это было таинство.
А это вы сами должны проводить.
Только я, да. Зачем?
Почему? Я мог сказать, что
мне надо,
скажем,
сделать костёр.
В маме, папе,
бабушке я мог
спрашивать, ты куда дрова понёс?
Я говорю, на задний двор. Зачем?
Я говорю, мне костёр надо. Я хочу вечером костёр
сделать.
Ну а что там дальше? У нас такое поле
было,
футбольное поле. Слава Богу, там можно было
проводить что угодно.
А вот то, что вы делали, это
предтечет тому, что вы согласны?
Или для чего вот
это всё нужно было?
Так как я на тот момент понимал,
что необходимо Знание,
и необходим набор сил
для того, чтобы
идти в мир
и нести на себе
такую ношу,
ту, которую,
духовно, скажем, исцелять,
вторгаться в человеческие,
скажем, судьбы.
Каждый приходящий
человек,
ну, скажем, нам духи объясняли
того, что помни, что
каждый приходящий человек
несёт тебе
кусочек своей судьбы.
И если с этой судьбой
что-то случится не так, виновен
прежде всего будешь ты.
И тогда, когда человек
приходит и мне говорит
о своём, но я вижу,
что со мной рядом стоят,
как говорится,
духовные субстанции, так скажем,
духовности,
то мне приходилось говорить им
так, как есть.
Я уже, скажем, 18 лет,
у меня уже
были свои определённые
люди. А люди какие
были? От тех людей,
с которыми я, в принципе,
работал, которым я помогал где-то,
когда они меня вызывали,
например, посмотреть
что-то, довустовериться в чём-либо,
или придержать
человека на тот момент,
когда они бесноватые,
когда в них входит дух.
То есть для меня
на тот момент было первое
видение, когда я видел
людей бесноватых. Это вторжение
одного духа,
скажем, в человека.
И причём
он разговаривает совершенно
другим языком.
Человек начинает
действительно где-то рычать.
Но
были некоторые моменты такие, знаете,
я думаю, если бы была бы
камера, и если бы
это бы всё снималось, то, наверное,
Стивен Спилберг бы
отдыхал, наверное. То, что
мы видели и то, что мы слышали
на тот момент. А вы могли бы описать,
как вы их видите?
Что у них за форма?
Форма? Вот сейчас на данный
момент, допустим, между нами
пролетает круглая
форма. Она превращается
в ромбообразный,
в ромбообразность
и просто светится.
Она уходит за вас
и в сторону Джина за
вами. То есть
если
приглядеться рассеянным
взглядом, то в принципе можно
как таковой. То есть если у меня
группа моя сидит,
мы смотрим
сосредоточенные на одном чём-либо,
то есть это не фактор
гипноза, то есть
которым я же ещё по образованию
психиатр.
И знаем,
как говорится, и гипноз,
и знаем, как
ввести в трансовое
состояние, то
это не гипнотическое состояние,
как некоторые говорят. Он в гипноз
вводит, и поэтому они
начинают видеть, и поэтому они
начинают у него исцеляться,
и что-то
такое происходит.
Ну хорошо, обладаю я гипнозом,
но пришла твоя бабушка,
причём здесь мой гипноз и твоя
умершая бабушка, которую я описываю,
которую говорит
я, Галина, и
бабушка Дмитрия,
я говорю, а зачем ты пришла?
Она говорит, его коснулась
рука, энергетическая рука,
и поэтому я отреагировала.
То есть это называется
древо, уже
реакция древа
на постороннее вторжение
в энергетику. А вы используете
гипноз в ваших практиках?
Гипноз используется,
у меня есть медицинское
право
вводить в гипнотическое состояние
человека в регрессивный
гипноз
для лечения.
Но вы знаете, по большому счёту,
если сказать,
почему я вышел на
медицину, почему я больше
вышел на
вибрационную
технологию, вибрационную
технику, потому что
даже сейчас мы с вами разговариваем,
у меня голос совершенно иной.
То есть вибрация
голоса совершенно другая.
То есть если мы с вами выйдем сейчас на перекур,
или там чай попить,
то у меня будет совершенно другой иной
голос, то есть поставной голос.
Где-то говорить
уже начинаю не я.
Тогда, когда я
начинаю произносить, как вы, люди,
можете, то есть меня уже
отчасти здесь нету.
А кто у вас это говорит?
Кто-то уже
хозяйничает, я называю.
А вы замечаете, когда происходит такое?
Я в последнее время, не в последнее
время, уже лет восемь,
наверное, это люди стали замечательные.
Говорят, вы так говорите, как от третьего лица.
Говорят, вы, люди,
откуда, что вы, да как вы
можете? А вы, кто
не человек?
Я вот в себе и задумался, думаю,
боже мой, а я ж разговариваю
от лица уже как бы
духов, знаете. А как вы себя чувствуете,
когда вы, не вы,
скажем так, когда кто-то у вас это
говорит? Состояние обычное,
практически, ну просто ты
даёшь род
свой
на временное
использование,
так скажем, тот, кто с тобой рядом
находится. Это те хранители, которых
мы набираем,
те хранители, которые являются
ну,
выше, старше, ниже,
то есть дозволение. Кому ты даёшь
дозволение? Предкам своим,
роду своему, то есть там
где-то там
мои предки, вот род
мой где-то находится, он всегда
открыт, и я всегда знаю, что они со мной
рядом. Там где-то
ещё какие-то приобретённые
хранители,
почему, куда мы ездим,
там бывает там Египт
и там ещё куда-то, то есть мы
приобретаем ещё
добавочных таких хранителей. Помощник, да?
Да, это отдельная история. А часто
происходит вот эта подмена?
Подмена автоматически уже
происходит тогда, когда
мы набираем
хранителей
всех случаев.
Есть даже такое?
Хранители всех случаев —
это неупокоенные
души, те, которые
закончили жизнь
самоубийством, но осознали
это и захотели продолжить
жизнь, но мотаются
по кладбищу, и тогда мы их
позовём, так скажем.
То есть это целая
ритуалистическая такая программа.
То есть это специально делается для того, чтобы их призвать?
Призвать, да.
Грубо говоря, я им говорю, не хотите ли
доработать через меня
с людьми свою карму
и уйти
спокойно в иной мир?
Да, хотим. То есть тогда идите
за мной, я вас принимаю.
И они автоматически самозаменяются
годами. То есть я иногда даже
забываю, как имена там
пишу. А у них есть имена?
Ну конечно. То есть они
по таким именам умирают, а по таким
остаются.
Здравствуйте. Здравствуйте.
Очень рад приветствовать вас здесь
в своей маленькой
скромной такой крамнице
обители, куда очень
мало и редко, когда
входит такая компания,
тем более съёмочная компания, группа.
Но
почему вопрос
редко входит и тут она
вдруг зашла, то
я предвидел это где-то буквально
за недели-две.
То есть должно быть вот такое.
И поэтому
ваша СМС для меня не была
тайной.
Скажите, пожалуйста,
почему вы выбрали
путь в магию?
Как это у вас произошло?
Нам не даётся
выбор. Мы
становимся, мы рождаемся
ими. Или же если мы
выбираем, то у нас есть
задаток уже,
но уже в более зрелом
возрасте мы находим
всё-таки себе тщательно, выбирая
учителя, мастера,
наставника.
Переходим в этот период
времени на уже
энергетический фон жизни.
Но
Бог выбирает за нас,
поэтому.
Вы говорили, что у вас есть
помощники.
Как вы взаимодействуете?
Помощники — это
хранители. Взаимодействие происходит
у нас на
внутреннем. Я поставил
больше всего
не внешний
звук,
больше дал им разговаривать
внешне.
Всё равно человек бы не слышал,
но для меня это
была бы путаница.
Я бы путал слова,
например,
у нас четверо-пятеро человек,
и я бы подумал, что
кто-то из вас меня о чём-то спросил.
Поэтому
в своё время я переключил
на внутренний разговор.
И ещё было удобство
того, что
это никто
не слышал.
Это было таинством.
Для меня очень
таинство имеет большое значение.
Это было тайно. Да, я услышал.
Если я захотел что-то сказать,
я сказал. Если мне
дозволили что-то сказать,
я рассказал.
То есть вам обязательно нужно
их непозволение?
Дозволение в редких случаях
— это только тогда,
когда касается только их,
например, их описание,
их значение.
Но это всё равно, что
взять, например, на «ты»,
взять твой телефон
и раздать всем.
Вот её телефон, звоните.
Ей она красавица,
все звоните.
Также и про духов, например.
Сказать, вот у меня есть
такой дух, вы все звоните,
вот она печать,
и все обращаетесь,
и он всем ответит. Нет.
Этого такого нет. А что они
обычно передают? Что они хотят передавать
через вас? Передаётся информация
в большей степени
то, чем больше человек заинтересован.
Есть Личности
заинтересованы исключительно просто
в медицинской части,
скажем. Лечащие, снимающие
боли,
снимающие опухоли.
Кто-то больше
оппозиционирует себя в
видении, например,
то есть ясновидящей.
Кто-то оппозиционирует себя
общением с духами
умерших, то есть уже
кто-то в мантике,
в предзаказательных,
в разных.
Можно… Знаете, гаданий же
много, то есть предсказаний
сам факт, а их много.
Когда приходят
люди к вам, то
вот именно вот эти помощники
и через вас говорят,
что человеку надо
или чем помочь.
Это я говорю вам
сейчас, да.
На тот момент,
наверное, ещё бы годы-два я бы не признался
в том,
что это так.
Да, в большей степени
разговаривают духовные
хранители.
Больше всего разговаривают
хранители. Вы говорите хранители.
Их несколько?
Их может быть масса.
Вы знаете,
есть книга,
как-то мне попалась
на руки, это записки
Стоминова.
Очень интересная такая художественная,
скажем, литература, где
он именно
описывает свою жизнь,
то, как он
начинал, и то, как ему давалось
учение, и то, как давалось ему образование.
Как он говорил,
если я молчу,
это не значит, что я не разговариваю.
И вот у меня тоже так же
в жизни наступают
такие моменты, когда я молчу.
Меня спрашивают мои друзья, коллеги,
«Как же ты молчишь?»
Я говорю,
я не молчу, я разговариваю,
я общаюсь.
У меня, например,
в течение дня, может быть,
там, допустим, пять-шесть
человек с разными,
допустим, какими-то вопросами
пришедшими.
И мне с моими хранителями
нужно оговорить
каждую ритуальную
часть, каждую ритуальную часть
каждого человека для достижения
каких-то целей определённых.
И таких,
допустим, разговор,
бесед в день может быть
шесть, например.
Я сейчас с вами пообщаюсь,
у меня придут люди,
то есть пойдёт приём дальше.
Я напрочь забуду,
что у нас
происходила с вами беседа,
потому что есть более насущные
такие вопросы,
как кому сколько травы добавить,
где какое масло взять,
сколько долить,
сколько нужно соли, что она будет делать,
лизать, купаться
в этой соли, она будет молиться,
ли она будет какие-то знаки
употребить сакральной магии
или арабской магии,
или взять, допустим,
просто магию друидов,
уйти в древесное что-то,
корок понасобирать
каких-то деревянных.
То есть у меня разговор, беседа
идёт практически 24 часа
в сутки и ещё до тех пор,
покуда я не проснусь.
А как вы себя чувствуете,
если у вас это происходит постоянно?
Вы знаете,
некуда я не буду
жаловаться,
практически некуда девать энергии.
То есть я телосложением
110 килограмм
сейчас на данный момент
в физической форме
в большей степени.
Мне хватает энергии,
мне надо куда-то выплёскивать.
Я нашёл выплеск энергии
на металл.
То есть у вас идёт
прилив сил, добавка сил,
когда у вас идёт общение с ними?
То мы лечим,
то у нас исцеляется.
У нас говорят,
мы говорим «благословен благословляющий».
То есть даже
исцеление,
всё, что исцеляешь,
исцеляется.
Всё, что я
взываю энергиям, силам
раскрыться,
пространству,
то я этим наделяюсь.
Я носитель.
Меня часто спрашивают,
почему вы не носите
амулеты, какие-то знаки
защитные,
не знаю, там.
Глупо носить
тому, у кого магия внутри.
Это всё уже, понимаете.
То есть, получается, вы исцеляете
за счёт вашей силы?
Да, духовной силы.
Это духовная сила.
Моя сила практически
ничтожна настолько,
насколько возможно для человека.
У меня есть внутренние ресурсы,
которые практически привыкли
быть постоянно открытыми
и постоянно жаждущими.
А что за ресурсы?
У каждого человека есть жизненные
ресурсы. Тогда, когда вы
в усталости, тогда, когда вы
в неизнеможении уже,
и вот приходят ко мне люди,
иногда говорят,
«Кай, только не делайте
ничего такого шаманского,
там, колдовского. Просто руками,
как вот вы лечите, то есть,
помогите мне». Что я делаю?
Я буквально там
тремя хлопками, двумя словами
я активирую
в человеке внутренний столб.
То есть, весь его позвоночный
столб — внутренние ресурсы
человека. И человек
начинает расцветать.
То есть, буквально в течение
15 минут мы уже
разговариваем, мы уже беседуем,
мы уже, то есть,
из повялый, поникшего
человека через 15 минут
уже такой
бодренький человек, который говорит,
«Я прям ожила».
Они даже так описывают, да?
Да. Говорит, «Я прям ожила».
Вот такой момент.
А с чем ещё к вам люди
приходят?
Вы знаете, вплоть от онкологии
и заканчивая,
много личных проблем.
Женщины в основном приходят.
Это я
называю, даже у меня работы
на Фейсбуке
часто выставляю
«Работа
здоровья Игрегора». Три Игрегора.
«Игрегор здоровья»,
«Игрегор материального
положения» и «Игрегор
семейного положения».
То есть, семья, деньги
и здоровье. Это
три фактора, я думаю,
что излишне
скрывать и глупо
скрывать и говорить о том, что
которые заботят сейчас больше всего
человечества. Редко
когда в исключительных
случаях приходит, например,
ко мне мужчина или женщина,
ну, в частности, женщина
и говорит, «Кай, я
не хочу ничего
для себя. У меня есть
муж, он достаточно меня
обеспечивает,
достаточно обеспечивает ребёнка,
и я хочу, чтобы вы
помогли моему мужу, но только
так, чтобы он не знал».
А это возможно?
Вот. Вы представляете,
это возможно. То есть
настолько это такая редкость.
Да, возможно.
А каким образом вы можете на человека
воздействовать? Ну, вы знаете,
нашей энергии, мысли, форме
или же мы,
если не можем создавать сами
энергетический поток,
допустим, лучей. Если сейчас взять,
то я горячий,
то есть могу быть
тут же моментом холодным,
но это моё личное духовное.
Я никогда не использую практически
свою личную духовную
энергию, то есть она мне нужна сама.
От этого наше
поколение старое,
такое, скажем, бабушки говорят,
я четырёх переняла,
и я не могу, всё, я неделю больная.
То есть она
использовала собственные ресурсы.
Меня научили
духовные силы
использовать силу.
Праны, праны, энергия
Чи, прана,
Святой Дух, космос,
как бы вы его ни называли,
я черпаю энергию
извне. То есть я
не черпаю энергию от вас, вы не
обессилите, не упадёте
абсолютно. Почему? Потому что
мне ваша энергия абсолютно не нужна,
потому что она
уже замешана на каких-то собственных
переживаниях. Я могу
скачать эту энергию,
но она мне абсолютно не нужна.
Есть чистый, светлый поток
энергии. Я
раскрываю пространство.
Будучи
в своё время в Израиле,
я учил
9 месяцев очень
древние трактаты.
Это
мало кто знает, из
моих даже учеников,
ученикам я рассказываю, откуда
источник идёт
этого всего.
Я изучал древние трактаты,
которые никогда не
выйдут в свет.
И как они называются?
Скажем, это
«Мистическая Кабала», грубо говоря
возьмём, что есть просто
кабала, кабалеизм.
Это древняя кабала,
но мы изучали
ещё и до Иисуса
Христа, и во
время Христа, и
ещё самих шумеров
с этих
времён.
А что именно в этих трактатах?
Очень много
информации, которые
именно продвигающие,
продвигающие
то, как входить в какие-либо
параллельные миры,
то, как вызвать определённого
духа
или высший чин
какой-то серьёзный
для какой-то
процессии,
допустим, для какого-то
учения, например.
Я написал «Сакральную
магию». Это вот одно из
дозволенных
мне, так скажем,
духовностями открыть
именно те знаки,
которые продвигают.
Ты вызываешь
высшее существо
не для того, чтобы что-то сделать,
нашаманить, наколдовать,
а для того, чтобы
подняться,
самореализоваться,
то есть познать
большее что-то,
познать высшее.
И они тебе объясняют.
То есть если это,
если твой вопрос
в их компетенции,
допустим, дать ответ,
они говорят «Это в нашей компетенции.
Мы можем тебе это дать.
Пребывай в этом состоянии».
И ты пребываешь в этом состоянии,
получая информацию.
Эта информация записывается.
Это особое состояние должно быть.
Это особое медитативное состояние
или то состояние,
в которое впадает практически
любой, скажем, маг
или экстрасенс.
Некоторым, например,
им не надо впадать в это состояние.
То есть они всегда при нём
как бы…
Вот они приходят и дают
людям, скажем, знания.
Какая выгода этим,
скажем,
помощникам?
Скажем, образование
на более высшую сферу
для Создателя.
Во всех писаниях
заметьте всегда.
Я хочу сказать народу,
я хочу сказать обществу и людям.
Хвалите Создателя
везде, во всех писаниях.
Поглядите, будь то Библия,
будь то Коран,
будь то Пятикнижие.
Везде, везде
не говорится о том,
что дайте Богу,
скажем, овец
или дайте Богу
винограда или ещё что-то
такое.
То есть восхвалите Создателя,
то есть хваление.
Мы частичка Бога,
то есть мы
созданы по образу Божьему,
как говорят у нас, да, Библия говорит,
мы созданы по образу Божьему.
Поэтому, скажем, Бог,
отделив при рождении,
вот ты рождаешься,
Он выдохнул в тебя
свою душу. Что Бог требует?
Чтобы ты выросла,
чтобы с этой маленькой свечечки
своими знаниями,
умениями, навыками,
работой помогать,
сострадать.
То есть
самая величественная,
могущественная
энергия,
которая в нас есть, существует.
Это сострадание,
которое мы используем
в нашей практике.
Только сострадающий может
вылить столько много
энергии, например, чтобы
исцелить какую-то болячку
или какую-то болезнь,
или повлиять
на пространство,
повлиять на события,
изменить
частично события,
которые происходят
у человека в жизни,
свернуть, как-то помочь,
на какой-то период времени
приостановить что-то,
дать возможность человеку
переосознать, переосмыслить что-то.
Приостановить что?
Приостановить отрицательное,
негативное влияние
на то, что происходит уже над человеком,
над самим.
Почему? Потому что Бог иногда делает так,
что приходит ко мне человек,
и я говорю, я не могу
помочь тебе. Почему? Потому что
это уже природа Создателя.
Создатель прописал тебе
карму и пропустил тебя сюда,
чтобы ты отработал её.
А как Вы определяете,
нужно ли человеку сейчас помочь
или нет? Или какие методы
Вы должны применить?
Это мне всегда Духи говорят.
Они говорят, мы тебе на что
учили? Мы тебе на что
учили психологии? Мы на что тебя
учили в психиатрии?
Ты психолог,
плюс ко всему.
Вы думаете, что я моментально
пришла и тут же я
открыл тебе карты и говорю тебе о Духах?
Нет. Я сначала
провожу беседу
с человеком.
Я сначала, изначально
разбираюсь.
Фактор психологический.
Нужно ли мне
лишний раз
открывать занавес того
мира, чтобы залазить
туда? Почему? Потому что
они сразу же спрашивают
духовные силы, зачем позвал?
То есть
я должен моментально
сказать, что ко мне пришла девушка,
полечите её.
Но это бред.
Если я понимаю,
что я что-то
недопонимаю в ситуации
и если
не хватает той
энергии, например, или я не знаю,
как правильно направить
в это русло
человека, тогда
я обращаюсь
к магии.
Вот это и есть магия.
Что есть для меня магия?
Для меня магия — это
уже вызвать
существо,
скажем,
то, которое уже
многовековое,
то, которое уже прожило
и живёт до сих пор,
и помогает,
и знает, как помочь.
Правильный созыв
и вызов духовности
подобного рода для меня
уже называется магией.
Вот это я называю магией.
А всё до тех пор,
покуда не коснётся
вызов более
глобальных существ,
то есть это пока идёт
энергетическое влияние,
энергетическое воздействие.
Лично ваше пространство
ли
будет это работать
с вами?
Или мы просто
корректируем с помощью
гипнотических
определённых
транса,
во-первых,
потом текстом.
Мы можем
выпрямить, в принципе,
на подсознательном уровне
и дать вам,
вашему подсознанию,
понять, что я была
не права, то есть это я
исказила всё,
это я налгала
своему мужу,
это он из-за этого меня избил
уже в оконцовке,
потому что сколько можно уже, допустим,
использовать это всё,
как бы его ресурсы.
Это я должна работать.
И, в конце концов, это я,
мать, которая должна дать
своему ребёнку тоже что-то,
а не полагаяся на свою
нянечку, которую там
чуть ли не забила камнями
из-за того, что она там села
лишний раз на её перину стул какой-то.
А в каких случаях
вы призываете вот этих высших
существ?
Но достаточно
в более серьёзных.
Тогда, когда вопрос касается
жизни и смерти.
Я хочу услышать,
могу ли я вторгнуться
тогда, когда
я вижу, что все ресурсы
человека
исчерпаны.
Ко мне приходит человек,
например, у него все ресурсы
исчерпаны.
Будь то 25 лет,
будь то 30 лет,
будь то 60 лет
женщина или мужчина,
которые говорят, что
я не могу, у меня нет сил,
всё. То есть у меня
ни врачи не понимают, что со мной,
и не понимаю я,
что со мной происходит.
Помогите мне или скажите,
что я умираю или что-то.
И что?
Тогда мне необходим
анализ не мой.
К сожалению,
маги, шаманы, колдуны,
кому-либо, если люди
обращаются, тогда, когда
вы сидите
и перед вами
сидят, тусуют,
и вот это слово, фраза
«я думаю»,
ну кто ты такая, чтобы ты думать?
К тебе пришли
за тем, чтобы
узнать будущее.
То есть ты не можешь
знать это будущее.
То есть ты сама
приёмник. Как может приёмник
включиться и сказать,
я не маяк, я не ловлю
маяк, например,
я не это, я не то.
И то же самое
происходит здесь.
Я должен
вызвать, открыть
пространство, вызвать
более высокостоящую
структуру, которая говорит,
ты не имеешь права вторгнуться
в карму
Бога, иначе ты возьмёшь
эту карму на себя.
Вот интересно узнать, вы говорили,
что вы открываете портал.
Что это за портал и как
вы его открываете?
Силы веры и то,
которое в тебе есть, ты набираешь,
грубо говоря, в воздуху,
перед этим идёт молитва,
определённое
состояние, и ты говоришь,
набираешь силы,
ты набираешь
в грудную клетку
столько энергии, чтобы
ты мог сказать,
силой веры и дадиной мне властью
я открываю пространство,
и я делаю режущий знак
над проектом
или над процессом.
То есть, если сзади посмотреть,
то там только
нет фотографий,
над которыми происходила работа.
Я открываю над этим
всем пространство,
открывается щель буквально.
Откуда
моментальная доля секунды
проникает
столько хранителей,
столько духов,
сколько необходимо.
А как понять, сколько
необходимо? Вы, когда делаете это,
задаёте запрос,
сколько духов должны прийти?
Они сами.
Они сами уже понимают.
И вообще, надо ли это
как таковое делать?
В вибрации
последнее время
я очень большие
силы привлёк,
приложил
на опознание вибраций.
То есть,
вибрации. Что такое вибрация?
Какая вибрация?
Раньше в своё время
мне Дух сказал, что
ты не поймёшь,
ты должен вырасти.
Но вырасти оказалось,
что я должен до 46 лет,
чтобы понять, что такое вибрация.
В 40 лет
меня заинтересовали колокола,
бубны.
Это не в плане
шаманства,
это не в плане того, что
я стал шаманом
или ещё что-то,
а именно сама вибрация.
Что у каждого бубна
своя вибрация, у каждой палочки
датиной, которая к бубну
своё звуковое
качество, своя сила удара
и своя вибрация.
Вы используете также и бубны
в вашей практике, правильно? Да.
А в каких случаях вы используете бубны?
В каких случаях вы используете, я вижу, карты?
Что вы ещё
используете во время сеанса?
Знаете, по большому счёту
я скажу вам так, что карты
в последний период времени,
на данный момент, я
лично уже как мастер,
как наставник,
как духовное лицо
стараюсь меньше
использовать. Почему? Потому что
карты нужны не мне,
карты нужны
вам.
Потому что
я могу сидеть
и разговаривать с человеком
час. Я
рассказываю гинекологию,
о мамологии,
я рассказываю о щитовидной
железе, о бурологии
рассказываю. Я
смотрю,
допустим,
живость,
если вы хотите родить,
живость сперматозоидов,
всего полностью.
То есть вы видите это в человеке?
Я это всё полностью
чувствую, вижу
или мне докладывают
об этом духовные субстанции.
Они всегда присутствуют
рядом с вами во время?
В разных ситуациях по-разному
бывают. Поэтому очень трудно
предугадать,
кто сегодня у меня будет.
И для меня иногда очень даже
странно бывает такое. Мы вот
выходим из офиса, и я говорю,
сегодня было странно,
кто-то очень странный,
и мне он понравился
своей вибрацией,
своей энергией, голосом,
звучанием,
и я хочу получить к нему доступ.
Я пытаюсь
сам для себя, у меня
существуют целые толмуты
книги личностного
роста, когда я
занимаюсь личностным ростом,
где я использую
медитации, посты,
бубны,
огонь обязательно, воду
использую, ещё что-то.
То есть я пытаюсь
где-то добраться
до своих хранителей.
Всё, что я изучал,
когда я был маленьким,
когда я понимал
какое-то наречие просто такое,
знаешь, там,
Канифани, Самира,
допустим, мне нужно было записать
вот эти
названия, но для меня
мальчика, как бы,
даже 14-15
летнего, они
абсолютно были беззвучные,
непонятный набор слов.
До тех пор,
до Покудова, я
не окунулся
в инферальных джиннов
и
не узнал их имена.
Инкса,
Сафия,
Колиса.
Это их имена? Примерно, да.
То есть, ну, я некоторые
называю естественные, некоторые называю
неестественные, потому что
нас будет видеть
масса народа, и
я немножечко запутываю
информацию, но хорошего,
как говорится, мага не запутаешь,
поэтому
это будет понятно. А вот данная
колода, она имеет,
у неё есть какое-то
название, скажи.
Данная колода, это
УАЭТА, это очень старая
колода, моя личная.
Тогда, когда
я был в Узбекистане, у меня
не было достаточно средств
ещё, ну, я ещё же и учился,
понимаете, то есть
купить, например, даже
через Москву колоду карт,
это стоило больших денег, как бы,
и маме я не мог объяснить,
что, мама, мне нужна колода.
У меня была подруга, у которой
я взял,
скопировал
карты, вот, и
сам сделал себе на тот
момент колоду карт
УАЭТА, и с тех пор
они со мной путешествуют уже
столько лет. А Вы можете нам их показать,
чтобы наши зрители тоже видели?
Да, ну,
каждый колод, вот даже вот...
А при каких случаях Вы используете эту колоду?
Понять, вот посмотреть,
например, даже, видите, обычная дама,
пик, но я сверху
наклеивал другую
даму, шестёрки,
но плюс ко всему
вот это все знаки
и вот эти все значения, которые
есть, я уже
накладывал уже
под диктовку духов,
что это бы
значило, то есть, ну, вот этих
вот, допустим, значков
арабской магии, как бы, нет.
И Вы на этих
картах
предсказываете? Да.
Что Вы делаете?
Ну, я рассматриваю
обстоятельства, ситуации. Вы знаете,
в большей степени
карты стали мне служить
доказательством того,
что я ещё и слышу, плюс
ко всему. Вот.
До тех пор,
покуда
за долгий период времени
я
не создал собственную
колоду
картов джиннов.
Почему карты джинны?
Вы знаете, наверное,
я побоюсь сказать
в плане даже того,
что, ну, наверное, мусульманский
мир бы меня порезал на клочки.
То есть, ну, даже за то,
что, как бы,
я
показываю, допустим,
миру мусульманскому
там, допустим,
те же самых джиннов и как
они выглядят, например.
Вот.
Но с учётом
того, что
я прошёл очень много
информации и знаю, что такие джинны,
как они могут работать,
как они могут отвечать,
как они могут видеть
человека, как они могут
присутствовать рядом
и в чём-то помогать
человеку,
интерпретация
карт очень отличается.
То есть у нас существуют
в психологии
ассоциативные карты.
То есть ими пользуются психологи.
То есть тогда, когда
непонятные картинки,
ты выбираешь две картинки
и психолог работает с тобой
по этим двум картинкам.
Вот.
Здесь же
в этих картах
заложена информация
полуживые. То есть я их
называю полуживые.
Мало того, что они
вам объяснят ситуацию
и вы этого же джинна
можете использовать,
допустим, попросить.
То есть уже так.
Я уже веду
лекцию, как работать
с этими картами.
Попросить, исправить ситуацию.
Если он говорит,
я некомпетентен,
выбери следующего.
То есть опять по определённой
схеме математической
перебора
мы выбираем карту
и уже выходит более компетентный.
То есть есть разные джинны,
которые отвечают за разные
услуги.
Да. Буквально можно практически...
А вот человек, который обращается
в данном случае к картам, к джиннам,
он должен чем-то же
расплачиваться, правильно?
Расплачивается человек
чем? Да, очень
большой вопрос.
В это всё отвечают уже
книги или целую лекцию
ведёшь.
Существует такое понятие,
как жертва-приношение.
То есть
есть кровавая,
и она называется жертва.
Есть приношение, подношение,
от слова подношение, поднести.
У нас есть
церкви, бабушки
голодные,
у кого-то семья голодная.
У меня, например, я понимаю,
живёт соседская
семья.
Извините, если вы увидите,
я говорю об этом.
Я
передаю продукцию какую-то,
собираю от этого
человека. Что входит
в приношение? В приношение
входят масло, хлеб,
когор,
не один килограмм рису,
сахар. То есть у меня
здесь целый стол.
И после вот этой всё продукции,
что вы с ней делаете?
Когда человек приходит,
и, например, вы заказываете
перенос,
я это называю переношение
всей своей магии,
скажем, на амулет.
Я делаю там, допустим,
амулет. Я его
ложу на
эту рядом продукцию.
Садится рядом человек,
допустим, зовут её Марина,
и она говорит,
о чём мне думать, что это за товар?
Я говорю, Марина, что бы ты не думала,
что ты должна
кому-то что-то. Я сейчас буду
говорить в молитве,
то есть открываю пространство,
и я буду в молитве или
в установках говорить, что
это дар от тебя,
это ты даёшь, это не я
собрал, это ты мне
дала денег, и я купил
это, и это отнесётся в храм
или, скажем,
на кладбище или ещё куда-то.
В каких случаях храм,
в каких случаях на кладбище?
Мясо я
не ношу
больше
в церковь,
хотя
последнее время я отдаю,
но только я сразу бабушку
ловлю,
которая помогает в церкви,
в храме. Я говорю, бабушка,
вот пакет, я говорю,
это пакет я не заберу после
читки, это поминальный пакет,
он полностью ваш,
то есть вы используете там
имя, например, там
Марина, вот, помолитесь
за неё,
вот, по большой
степени мы… А вы на кладбищах
в каких случаях?
На кладбищах в случаях — это
тогда, когда мы уже работаем с более
немножечко отрицательными формами,
и тогда,
когда идёт более
алчное,
алчный такой
позыв. Некоторые
говорят, а что это вы
бесплатно не работаете?
Извини, пожалуйста, ты меня в течение года
попросила Лексус,
мужа богатого, хорошего,
а я 40 минут должен
здесь дышать дымом, понимаешь,
убивая свои лёгкие 3 раза
в день, и ещё
сделать тебе вот это. То есть,
естественно, здесь уже я
не имею права продать
только молитву,
я не имею права продать
святую воду,
Слово Божие.
Неся на кладбище,
то есть таким образом
что происходит? Здесь оно уже
энергетически освещается,
обрызгивается, благодарность
принимается, энергетически получается,
пронизывается бубном,
пронизывается.
Кстати, о пронизывании
я вам сейчас ещё маленькую
секретик маленький покажу,
но он давно не секретик уже,
это знают многие монастыри,
храмы, но такое чудо
немножечко появилось и у меня,
как бы в моей кельи
такое. Оно пронизывается
энергетикой
и относится на кладбище.
А на кладбище уже определённые
духовные субстанции, так скажем,
берут свою энергию,
оставляя мясо
собаки или кто-то
заберёт или кто-то ещё что-то.
То есть всему своё,
каждый забирает своё подчерёдно.
То есть когда
человек обращается с каким-то негативом,
топлой идеей, так как вы говорите,
что у него есть какая-то
негативная, мы должны использовать
негативный дар
или негативное дарение
или убийство животного,
но убийство животного
происходит за жизнь,
то есть жизнь за жизнь,
капля за каплю.
Это немножечко
более длительная история.
Дай Бог, я вам
в следующие разы как-то расскажу
об этом. Тогда применяется,
да, и причём
применяется
вплоть от
цыплёнка
и заканчивая быками.
То есть присутствие
этому есть такое.
Отрицательная энергия, то есть смерть,
жизнь и смерть —
отрицательная энергия.
Если ты пришла с алчностью со своей,
ещё и с обманом
ты пришла сюда ко мне.
Вы знаете, у меня, я честно скажу,
что у меня бывают иногда такие фрагменты,
когда я говорю,
давай договоримся так,
ты говоришь правду,
ты обманываешь меня
за свои же деньги.
Всё. Я говорю, я свои
200 долларов
или 2000 гривен
получил, например, но ты уйдёшь
от меня ни с чем.
То есть вот так вот. И, естественно,
мы разговариваем
уже по факту.
А по поводу энергии
я хотел показать, что
у нас наступил момент,
когда мы должны
были перекрасить
комнатку.
Ну и начали
разбирать всё это,
кучковать.
И когда мы дошли
до стола, я считаю,
там у вас за спиной
не то что свет,
там чистая энергия.
Здесь у меня идёт
среднее, мы с вами
общаемся, беседуем.
А здесь я уже веду более глобальные
проекты,
проекции, работы.
И несмотря на то, что
в один период времени
что-то даже было
раньше куплено, что-то было
старше где-то даже куплено.
Все вот эти атрибуты, они играют свою роль
в вашей практике. Да. Тогда, когда
ударит бубен,
не можно передвигаться,
тогда,
когда ударит уже бубен,
бубен,
вибрация, это начинается
уже звучание.
Я оглашаю
духовности
внимание, то есть,
что-то сейчас будет,
как говорится.
И уже
начинается вибрация, уже
начинается молитва, или уже
начинается сжигание
каких-то материалов, дымов.
Ну и на тот момент, когда мы
собрали всё уже,
мы дошли до этого стола, я говорю,
давайте, как бы, приберём стол.
Мы
подняли икону
Архангела Михаила.
И что мы
заметили?
Вы видите образ
того же Архангела Михаила?
Что-то есть.
Вот. Если
приглядеться
к тому образу Архангела
Михаила и этому
Архангелу Михаилу,
то они соответствуют друг другу.
То есть, здесь идёт
коробка,
то есть,
там идёт лист бумаги,
фактически.
Но мы даже как-то
совести не хватило
взять и закрасить как бы его.
Почему? Потому что поснимались
все остальные картины,
мы не увидели
ничего подобного там, например,
святого или
отражения, скажем, отпечатка
какого-то святыни.
Вот.
И после этого
уже
по краске
образовались иконы,
образы.
Пожалуйста.
За счёт чего они вот так проявились?
Вот это
у нас есть маленькая
тайна.
Вы видите, как они отображаются
энергетически.
На Новомосковской
есть храм Пресвятой Богородицы,
где Пресвятая Богородица
отразилась таким образом на стекле.
То есть, нерукотворная.
То есть, и здесь то же самое
нерукотворно.
Мы видим,
есть более серьёзные
отпечатки.
Здесь уже не видно, потому что
уже замазано было.
Но очень был
хорошо виден он.
Но они продолжают
как бы
проявляться.
Я вижу, что у вас
также и руны.
Рунография, да.
Руны, ставы,
глифы.
Те самые
в сакральной магии
знаки. Я потом
повешу её.
Вот. В сакральной
магии все знаки, которые
используются, они совершенно
все новые.
Это уж те люди,
которые будут
заниматься уже дом, после
меня. Как говорится, что ты
оставил после себя?
Ну вот, я оставил после
себя, скажем,
то, что
является
нигде не написанным.
Это и личная
моя работа.
А что в этой книге? Всё включено?
Ну, здесь всё от Аидая.
Печать, исповедь
очень мощнейшая
такая она.
Представляете,
это нужно было просыпаться в час
ночи, записывая
всё закрытыми
практически глазами.
Я как
писал, я как рисовал,
я вот просто исправлял.
И я прям так на издательство
и отдал, чтобы...
Вот, пожалуйста, тебе знак подсознательных
подсказок.
Прорисовала.
Взяла ты себе, на чём
ты его создала.
На браслете, например.
Ты ни с того, ни с сего
идёшь и думаешь, блин, а где бы взять?
И у тебя ни с того, ни с сего.
А, к Маринке подсказка
у тебя пошла. А ты не понимаешь,
откуда она у тебя идёт. А ты и забыла
про этот знак. А ты идёшь,
и у тебя постоянно интуиция
тебе подсказывает, рассказывает.
Трудный период жизни,
когда приходят, делают
эти вот знаки,
символики. Тут даже уже
фотографировал всё
в подробности, как, что
сделать
от семисмертных грехов,
для прощения грехов.
Ну, такое,
достаточно интересно, как бы.
Интересно.
Ты можешь взять,
и если ты аккуратненько
подойдёшь к этому вопросу,
сферы, по крайней мере,
без небрежности какой-либо,
ты можешь
взять знак и
использовать его
как
с первого клашка.
То есть, вот ты ничего не знаешь,
вот ты покупаешь книгу,
и там написано,
возьми этот знак, нарисуй его 40 раз,
сожги,
эту пыль
выкини, например,
а вот 41-ю носи с собой,
и с тобой начнут происходить такие чудеса.
Но ты должна быть к ним готова.
Мои ученики,
даже некоторые, уходят в киллерство
духовное.
Это источение
человека практически
в полусмерть. Никому не
дана власть убить
человека
или забрать у него жизнь,
кроме одного создателя.
Создатель всегда даёт
шанс человеку,
и этот шанс называется
вера. Если у тебя
хватит на тот момент веры,
понимать,
что с тобой что-то происходит
не так, тут совершенно
как бы не связана
медицина,
то твоя вера
с помощью человека
появится человек. Бог
реагирует,
Бог реагирует на наши желания
людьми. Всё, что бы вы
не захотели, всё, что бы вы не пожелали,
у вас всегда появится
человек, который вас проведёт,
который вам поможет
найти даже
кого-то, будет проводником,
соединит вас,
даст вам хорошую работу,
или уже даст богатого мужа,
который даст вам всё.
А приходят ли к вам люди
с какими-то подселенцами,
подселениями?
Зачастую подселенцы —
это
магическая энергия,
субстанция.
Что такое
субстанция, лярва так называемая?
Это создание
существа, энергии
самого мага
или самого шамана.
Это он, допустим,
по заказу
вошёл в какое-либо
такое агрессивное состояние,
вспомнил
все свои негативные
фрагменты, моменты,
если по поводу попросили
личного, что-то по-личному,
он добился состояния
горя, страдания,
и просто от этой
боли он перенёс
боль на фотографию, так скажем.
Он может, в принципе, источить
человека.
Вот это и есть подселенцы,
это и есть та энергия,
минус энергия,
мы опять называем её минусовая энергия,
которая, подойдя к вам,
к вашему полю, биополю,
ищет энергию
минус. Ага, где у неё
больное место? Гинекология.
Ага, энергия минус.
Холод. Сажусь.
Эта энергия может подселить,
подсесть к гинекологии
и начать развивать гинекологическое
заболевание. То есть они каким-то образом
питаются этим? Да, они питаются
практически вашим страданием,
вашей болью.
Вот интересно было бы узнать,
у нас сейчас происходит аномальный
ДТП, то есть человек по каким-то
причинам вдруг
идёт навстречу или сворачивает
и таким образом совершает
суицид. Что
происходит в такие моменты?
По-разному бывают ситуации.
Подхватила
такая мощная энергия
дорог. Вообще
эгрегор дорог — это
сейчас очень сильно
агрессивный стал. Почему?
Потому что очень много, масса
недовольных водителей. Что такое
эгрегор? Эгрегор — это
общая энергия. То есть у нас
существует эгрегор
движения.
То есть эгрегор дорог.
У него есть свои правила.
У каждого эгрегора есть свои правила.
Перешёл
дорогу
на красный свет — штраф.
Перешёл,
переехал, там ещё что-то.
И вот такие обстоятельства
складываются.
В основном ещё бывают буйные духи.
Духи те,
которые не согласны
со своей смертью
на момент ДТП.
Что это за духи?
Обычного человека.
Он не согласен. Его тоже
таким образом в своё время
где-то снесло. Может быть
за километры.
Это не обязательно. Может быть,
это штат Нью-Джерси
был где-то какой-то.
Он пересёкся, мгновенно попал сюда.
Пространственно.
У нас нет ни времени, ни пространства,
ничего. Он оказался, например,
тут. И вот он
снёс, допустим, этого человека себе.
А вот человек,
водитель сам,
что с ним происходит на невидимом уровне?
Отключение сознания
на какой-то период времени.
То есть для вторжения
и управления. Буквально
шелчок — это необходимо человеку.
Но этот человек
уже, значит,
имел,
мы говорим, он имел отношение
к духовности какой-то.
То есть он отчасти медиум, например.
Но он не знал, что он медиум.
И вот дух поймал
медиума, проник через него,
сделал своё дело, и всё.
Психически ненормально
бывают с психикой
у кого. У них тоже идёт
люди, раздвоение
Личности с раздвоённой
Личностью. То же самое
также может быть
происходить.
Интересно узнать
этим сущностям, которые на дорогах,
как они заходят
в человека, вы говорили, через сознание.
Это могла быть
травма, это
может быть открытый блок,
это может быть
наркотическое влияние
под человек, под наркотиком,
человек под экстази,
человек под другим
каким-либо
наркотиком,
которым, может быть,
не выявляется.
Человек травмы,
человек
эпилептик,
может быть, мгновенно потерять
рассудок,
то есть потерять самого себя
и извне наблюдать за происходящим.
То есть он потом
опять вселяется в самого себя,
но дело уже случилось.
То есть в самом перевороте
десять раз машины
его же, помимо того, что он
сбил уже человека, он
остаётся вообще цел, невредим,
и у него ничего нет.
Чудо такое.
Вот интересно тоже было узнать,
но тоже сейчас в новостях
мы тоже видим такое, что
человек,
школьник, идёт
в школу и убивает
сверстников. А что происходит
с человеком,
что он идёт на это?
Учителя говорят, что он был замкнут,
не разговаривал.
А что с человеком происходит
на невидимом уровне,
когда он делает
нечеловеческие поступки?
Я называю это бесноватость.
Когда я проходил уже
интернум
в психиатрию,
я попал
в детское отделение
и я
посмотрел деток
от шести лет до
тринадцати лет.
Двенадцать, одиннадцать, двенадцать,
тринадцать, четырнадцать лет как раз
гормональный фон, гормональный
перерост идёт, в какой
период именно и может
открыться дар или
наоборот вселиться какая-либо
сущность. А вселяется она по
каким причинам? Помимо того, что
мы можем
быть целителями
и в будущем
как бы обладать
массовыми энергиями
и разными воздействиями,
влияниями,
мы можем
быть и одержимыми.
Как говорится,
нас выбрали.
Почему он нас выбрал?
Потому что я ему подходил,
потому что я ему подходил психологически,
потому что
он был источён,
психически
атакован собственными родителями,
где его же
родители сделали из него
ничто.
Я
не буду называть,
как говорится, я не называю
конкретных личностей,
но я до сих пор работаю
с семьями.
Вы знаете, достаточно
прилегированные
личности, достаточно
богатые
личности,
но детей
веду я.
То есть я веду уже
как психиатр, как парапсихолог,
где с ними
происходит подобного рода
казусы,
где они ходят
ночами, где
присутствует
лунатизм,
где мама
уже ловит
ребёнка с ножом,
подойдя к папе.
Ребёнок не осознаёт
в этот момент ничего
абсолютно.
Она в невидимом уровне. Что происходит с этим человеком?
Как это
можно объяснить?
Как вам
объяснить? Моё
видение лунатиков на тот
период времени, даже
попадая в клинику
с душевно больными,
я вижу,
как их души иногда рядом
просто ходят. Как будто они
привязаны или они прямо уже
тесно как двойняшки
прилеплены друг к другу. Половина
мнения того, половина мнения того.
То есть происходит.
Они не понимают, кто они такие.
Бывают двойня.
Один умирает в одном
и переселяется,
то есть рождается
двойная душа.
Такое бывает.
Редко, но бывает.
Тоже было бы интересно
узнать, если возвращаться
к школьнику,
который совершает такой нечеловеческий поступок,
то почему
он именно выбирает,
где много людей?
Почему
интерес,
скажем так, где много
людей и кому
это нужно?
Чтобы убийства,
скажем так, в большом количестве было.
То есть массовость
вы имеете в виду.
Массовость имеет очень большое
значение. То есть если массово
один взрывается,
происходит цепная реакция.
Цепная реакция страха
за собой включает что?
Страх. Ты же не будешь там,
ты испугался, а ты засмеялся.
Ты тоже испугался. Даже тот,
кто не увидел, кто чего испугался,
тоже испугался,
потому что рядом с ним тоже испугался.
Происходит волновая
вот такая вот, скажем,
массивная отрицательная
куча энергии такая,
которую тот просто
одним дыханием всосал,
как бы демон, скажем,
бес, боль
или там какая-то сущность.
Но это никак не дух.
Знаете, по большому счёту,
говорю, логику где-то немножечко
включайте маги, шаманы, колдуны.
Когда умирает
бабушка, дедушка,
кто-то там из близких
ваших, и вы говорите,
что они приходят за вами,
чтобы вас утащить,
убить, задушить. Я говорю,
вы понимаете, есть создатель,
который взял уже
на суд человека,
допустим. Но как
бабушка стоит,
смотрит в лицо Богу и говорит,
подожди, я ещё и дочку,
внучку не додушила.
Дай додушу сейчас, и потом
приду, будем судиться.
Но логика, я говорю, где у вас?
Где наше древо, которое
наше питает нас, защищает
нас, укрепляет нас?
Оно же нас хочет и забрать,
придушить, притоптать.
Помочь в чём-то,
в чём-то подтолкнуть,
пробудить,
сказать что-то,
подтолкнуть к неестественному,
подтолкнуть,
к нам подтолкнуть даже.
Иди,
спроси,
тебе другое расскажут,
у тебя опасность, за тобой
дух, демон ходит, за тобой
бес ходит. То есть
бывает такое.
Есть фрагменты,
дети рождённые
уже с проклятием,
уже с демоном.
То есть это тогда, когда
бывают браки,
когда уже узнают,
что ребёнок в утробе,
и говорят, о, мама,
там у нас
будет свадьба, потому что
гала
уже на третьем месяце.
То есть первое,
что материнское,
вот это там,
хорошая мать, например,
другая скажет, ой, слава
Богу, и ребёнка
благословит, и всё.
А другая скажет, ты за эту
суку замуж выходишь?
Женишься?
Так ты ещё и ребёнка родил.
Так значит, это всё вот это,
то, что я
делала тебе, машина, это всё
вот этой дармоедке
перейдёт, что ли?
Да будь ты там проклята вместе со своим ребёнком
с утробом, а ты уверен, что это
твоё дитё?
И вплоть до такого понеслось, понеслось,
и приходит сюда,
а ты можешь убрать эту
гадость, ребёнка
называют, допустим,
то есть я заплачу там какие-то
деньги, что тебе надо.
Я не буду этого делать,
но сделает другая,
потому что она предлагает, я извиняюсь,
я озвучу, 10 тысяч долларов,
15 тысяч долларов.
Убери эту скотину
вообще с нашей жизни.
Вот такие предложения,
знаете, бывают.
Ну ладно, я не сделаю, другая сделает,
третья сделает,
четвёртая сделает.
Оно родится.
Богом написано на лбу
родить ребёнка от этого человека.
Понимаете? Оно родится.
Пусть оно не ДЦП,
лучше бы оно, Господи, прости,
ДЦП родилось бы.
Оно бы не сотворило бы такого.
Но в ней уже сидит то,
что вселяли в этот момент,
проклиная,
разрывая этот контакт,
союз, брак.
Ну пошли к колдуну,
колдун пошёл на кладбище,
вызвал демонов,
ещё землёй подсыпали,
подпоили
чаем свинков
там с кладбищных.
Есть такой момент,
со свежих могил
обрывают цветки,
всё такое, заваривают чай
и дают,
чтобы
ребёнка выбросить.
То есть в практике такое существует.
И по неизведанной причине
ребёнок замирает плод.
То есть на трёхмесячном,
на семимесячном
можно остановить плод.
Всё.
А если плод не остановился,
то значит,
в него кто-то вселился.
А вот этот, кто вселился в него,
вот он и играет
с такой публикой,
как, скажем, массовое скопление
или личное скопление.
А Вы можете человека избавить
от таких одержимостей?
Конечно.
А каким образом?
Ну тут уже техник очень много.
А вот Вы именно что используете?
Начинаю от чистой религиозной
формы работы
и заканчиваю вплоть до
жертвоприношений.
В мусульманстве
были такие моменты,
когда,
допустим,
маги и наши шаманы
работали с людьми
по 40 дней,
по 50 дней в отчетках,
например,
и жертвы режут,
и всё там.
И как-то попадая, например,
ко мне,
это я не хвалюсь в качестве рекламы,
а приходят ко мне,
например, и через 5 дней
буквально человек
встаёт на ноги, начинает сам
есть, пить. Да, я сделал
жертву, я принёс приношение,
как бы сделал.
Какую жертву?
Скажем, ягнёнка.
Целого? Целого, да.
Ягнёнка зарезал.
У меня силы хватает его зарезать.
Но это
шутим. А вот Вы
после того, как проводите этот ритуал
на жертвоприношение,
как Вы себя чувствуете
после этого ритуала?
Люди думают, что
тот, кто
обладает такими ресурсами,
легко.
У меня есть
мои близкие люди, которые
видят меня после того,
когда уходят
больные или после ритуалов.
Когда я прихожу домой,
никакой
меня рвёт и тошнит.
Всё, я буквально
просто выключенный.
Вот так бывает.
Бывает нормально.
Пошёл в зал,
даже сходил, сбегал.
А бывает...
А в каких случаях Вам
настолько плохо?
В редких случаях.
Это тогда, когда человек уже
что-то такое натворил.
Куда я уже влез
и, в принципе,
не должен был бы
влазить, отдать всё-таки
этому человеку пройти
этот путь.
И я разделяю
с ним
его боль.
Она мне пишет СМС.
Я работаю с людьми,
я делаю сразу фотоотчёт,
что я отработал
сегодняшний день, например,
знаки палева, дым
и всё такое. Она говорит,
со мной такое творилось,
в принципе, что и со мной творилось.
Начиная от
зелёного поноса
и заканчивая,
она говорит, я выплюнула
дохлую муху.
То есть так же и с клиенткой происходит,
что и с Вами.
Да, так же и у меня, допустим.
Я домой прихожу,
если у меня дома кто-то есть,
я говорю, меня уже знают.
Есть? Я говорю, нет.
Пить? Я говорю, нет.
Только сейчас лечь.
Всё, я свернулся в клубок,
всё, мне надо сон.
Меня регенерирует в этот момент сон.
То есть во сне у меня
приходят мои силы,
то есть накрывают меня
вот так, как говорится,
и начинают уже во мне
где-то производить
свои изменения.
Час-два бывает,
но самое большое,
сутки я могу проваляться,
встать,
потом уже кушать, бегать,
всё опять, зал,
всё опять
счастливый и здоровый.
А Вы проводите эти ритуалы
в какое-то определённое время?
Нет времени определённого.
Как мне
старый раввин сказал,
я ему,
по поводу камня,
многие люди задают вопрос,
какой мой камень?
Я говорю, какой тебе душе угодно?
Вот тот твой камень.
И как раввин сказал
мне, я говорю,
Венера сегодня влияет так, что
я говорю, там, женщину
хочется. Он говорит, это не
Венера влияет, это физика влияет
твоя. Ты на посту 3 месяца
уже сидишь.
Он говорит, плюнь.
Я плюнул. Он говорит,
сколько сейчас людей родилось?
Я говорю, ну, человек 10.
Под одним влиянием, в одну
секунду, и все они 10
будут, один врач,
другой убийца, другой судья,
третий ещё кто-то.
Он говорит, ты в астрологию веришь после
этого? Я говорю, ну, вот именно
на фактор того, что
все родились судьями,
нет, я говорю, теперь не верю.
Вот, я говорю, а на приливы
от Ливы и Луны, ну, уж никуда
не денешься. Ты уже
на море сидишь и смотришь, как
прилив, отлив.
Также энергетически,
скажем, Сатурн может влиять,
там, ещё что-то. На мужчин
по-своему, на женщин по-своему.
Я извиняюсь,
у женщин бывают свои
месячные, у мужчин тоже
бывают месячные, мужские месячные.
Пускай мужчины не удивляются,
как бы это не новость.
У нас есть
захлёст тестостерона,
когда нас,
как говорится, зажигалка
может вот так дома взять и
всплыхнуть
от того, что её неправильно положили.
То есть у нас свои,
как говорится, природные
катаклизмы
происходят, медицинские.
Мы много говорим о духовности,
мы много говорим
о духах, о демонах.
Как бы существуют
психологические факторы, тоже
надо учитывать.
В общем, учитывать надо
много чего и знать надо много
чего.
Я не ругаю наших мальчишек,
колдунов.
Уже прям, даже вот у меня
в сайтах есть,
ему 17-18 лет.
Я Люцифера
сын и тому подобное.
Послушаешь иногда
консилиум у нас внештатный,
собираются взрослые
люди,
вроде бы
общаешься,
есть о чём поговорить, статусные
такие личности.
И он рассказывает
свою историю о том, что
он схватил этого демона
за загривок и как
давай его мотать об стену,
об стену, главное,
мотать его. И, в общем, он
правой рукой его спалил,
а на правой руке ему
в своё время пресвятый
архангел одел рукавицу.
Я говорю, ну, логика
в одном. Ты кто такой,
чтобы уничтожить
вековое создание, которое
сотворил Создатель?
Он сотворил, он его и
убьёт, когда надо будет ему,
если надо будет ему.
А потом, какой архангел? Михаил тебе
одел рукавичку.
Я в своё время, за свою жизнь,
я увидал там джинов,
пускай там
десяток, может быть.
Ангела увидел бескрылого.
Бескрылого.
Там
описывают крылатый.
Я бескрылого видел.
И он говорит, я ангел.
Я говорю, так ты бескрылый.
Он говорит, и ты бескрылый, и ты станешь ангелом.
То есть, знаете, вот...
Ну, как сказать, Нострадамус,
если предсказал в своё время
летающие железные птицы,
то мы не говорим «железная птица летит»,
мы говорим уже «самолёт».
Просто на тот период времени,
когда писалися литургии,
ещё не понимали
люди каких-то
фраз, слов,
которые могут вот именно
сейчас быть, иметь значимость,
так скажем.
Чудеса есть, Бог, естественно,
есть, ангелология,
демонология, джинология,
энергетический ритм,
голосовые,
вибрационные технологии.
Они настолько
сейчас видоизменились,
у нас
настолько сейчас
произошла эволюция
в Духовном мире,
что
я даже,
используя
достоверные,
такие серьёзные
схемы
для изгнания бесов,
для влияния
на обстоятельства,
на какое-то изменить
немножко обстоятельства,
то оно уже не получается
у меня.
То есть уже нехватка
какая-то произошла,
уже, скажем, этот вирус
адаптировался к этой энергии,
потому что уже было применено.
Знаете,
они как вирусы.
Вот чем-то напоминают мне
вирусы. Тоже вот раз
адаптировался сам
под внешнюю среду, энергию
другого человека и живёт
дальше вот с ним. Раз
к другой ведьме пошёл или колдуну,
адаптировался к его
энергии, набрался, и ещё
больше живёт. А человек всё
угнетается и угнетается.
Знаете, вот вера падает
человека.
Когда человек болен,
психологически
он как в
однокомнатной квартире
находится.
Это моя жизнь,
скажем, в этот момент.
И если я замкнусь
ещё, вот когда люди замыкаются,
закрываются, шторы
закрывают, психологически у них
наступает апатическое состояние,
самовыгорание,
вот оно называется у них.
Это у них есть вот это подселение, да?
Такое же, да, где-то подселение,
которое не любит света,
нужна тишина,
ты не купайся, не мойся,
вода нехорошо.
То есть всё омовение,
очищение, свет,
дым, благовоние —
это всё нехорошо, фу, воняет.
То есть раньше он любил
это. А человек как он
себе это замечает?
Как он понимает, что что-то
не то? На тот момент он уже
не понимает, это уже понимают
родственники.
Это уже родственники звонят,
допустим, и говорят, Кай,
примите моего сына, я с ним
приду, но только я не хочу, чтобы
вы,
допустим, начинали
с меня, позовите его,
например, побеседовать.
С ним происходит что-то не так.
Мне напрямую иногда
рассказывают, что происходит.
Они говорят, но мы знаем, что
вы поможете, поэтому
мы вам сразу объясняем,
с чем мы придём к вам.
То есть подыграйте нам,
вытащите его из этой ситуации.
А что, вы говорите, напрямую
рассказывает? Что рассказывает?
Что с человеком происходит?
Человек закрывается.
Буквально формальные,
даже обычные стрессовые
ситуации. То есть что загоняет
человека изначально
в энергетику, минус,
это все стрессовые
ситуации, которые у нас в жизни есть.
Для кого-то заноза,
как говорится, больна, для кого-то
локтя нет, по локтю руку нет,
болеет, понимаете, там говорит
проблеме своей. Также
у человека может быть
просто обычная травма.
Его в автобусе послали и настроение
испортили. На целый день
человек в травме. Что с тобой?
Да ничего. Ну как он скажет?
Я обиделась, потому что меня
послали там в автобусе.
А у кого-то
стресс в личном.
У кого-то стресс
денег занял, не дает.
У кого-то ребенка украли,
забрали того, что
деньги не отдает.
У кого-то миллион пропал, извините.
И мы не знаем
об этом. А у кого-то жена изменила.
А по какой-то формальности
такой дурацкой, когда ты
с ними разговариваешь, думаешь, фу,
даже противно разговаривать
с человеком, из-за чего
она это сделала, допустим.
Ситуации много разных.
Это не только что нужно
ведьме наступить на хвост,
как говорится, понимаете.
Ситуаций очень много.
И бродячих духов,
которые
хотят попасть
опять
в этот мир и ищут
тела носителей,
допустим,
тоже очень много.
Они тоже ищут
таких людей, находят их
и тогда они начинают
тоже, но это тоже заметно
потом уже. Сначала пока
не заметно, но когда уже
овладевает
человеком, тогда уже заметно.
Тогда у него меняются привычки.
Он не ест вот эту кашу.
Как не ешь, сынок?
Я всю жизнь обожал эту кашу.
Я сказал, я не ем
эту кашу.
Он так разговаривает.
Не трогайте меня, не зовите
меня.
Он уходит от мира.
Он уходит от мира друзей.
У него появляется другой
сотоварищ, кто-то
в пьянь уходит.
Ещё плюс ко всему.
Я вам покажу, как вы можете
защитить свой дом своего
ребёнка, мужа.
Как повлиять
на работе, так, чтобы
не проникла какая-то злая энергетика.
Куда воткнуть обыкновенный
нож, чтобы ведьма
или злой язык не прошёл.
Что вашему мужу воткнуть
в штаны,
допустим, чтобы чужая баба
на него не повлияла.
Приходит, допустим,
и говорит,
сделай так, чтобы у него
только на меня стояло.
А что, такое возможно? Конечно.
А как? Это, допустим,
влияние на человека?
Как вы можете
повлиять на человека, скажем?
Ну,
это уже свои там нюансы.
Ну, что можете нам рассказать?
Ну, так же
подсознательно это.
Ну, это уже мистика.
То есть здесь уже мистика,
здесь включается уже
другая энергия.
То есть обязательно должен
быть волос
коня с гривы.
То есть обязательно она должна
поехать сама.
Где я возьму коня?
Я говорю, я найду.
Я говорю, это будет стоить тебе дороже.
Я говорю, лучше ты сама иди.
И по правилу ты должна сама пойти.
Куда я пойду?
Я говорю, иди в любую конюшню
и с холки
и у коня возьми волос.
А почему коня?
Обычно же берут волосы человека.
Ну, это уж так решили древние.
Поэтому я лишь только доношу,
какие ингредиенты необходимы.
И сколько длится вот это всего?
Ну, до тех пор,
покуда мужчина
не заметит подвох.
А мужчина замечает подвох.
А как это? Что они замечают всегда?
Бывают иногда
факторы, такие риска,
когда там хочется
ливануть.
А не получается.
А как это не получается?
С женой получается, а там не получается.
Да она же красивее.
В общем, там свои
форс-мажоры такие.
Знаете, у меня девочки приходят.
Вот честно говорю.
Думаю, господи,
тебя бы к этому
к пластическому хирургу бы отвезти.
Либо так вот сам про себя думаю,
смеюсь.
Я пока ей по шаману,
через месяца 2-3
она мне 3-4 фотографии приносит.
Человек. Разные.
Я говорю, это что?
Она говорит, все замуж хотят.
Этот богатый.
Этот богатый говорит,
но там свекровка,
не хочу скандалить.
А вот этот, он меня рад вызовет.
Но сразу мусульманство будет.
Что посоветуете?
Я говорю, тебе какую клетку?
По толще золотую, по тоньше.
То есть так скажем.
По толще. Я говорю, лети в Эмираты.
Приходит.
Красивая.
Блин, пока сидишь,
у самого крыши дымит, как говорится.
Знаете, там.
А она плачет, замуж не могу выйти.
Не могу выйти и все.
23 год.
Но в мусульманстве
были причины того,
что у мусульмане
очень много ходят,
читают, чтобы все хорошо было.
Чтобы дочка вышла за.
Я нарвался на такой момент,
когда у них
еще священник папа был.
А он же мула.
И постоянно читает.
И за дочь читает.
И что он просит?
Он просит, Аллах, сбереги дочь мою
от нервов, от нехорошего мужа.
От вора.
А у нас одни воры.
Одни все такие.
Аллах и бережет ее.
Ей 25 лет,
а Аллах ее бережет.
А за кого отдавать?
Где он возьмет такого?
Если такого священника взять,
ну, тогда да.
Я говорю, перестаньте за нее молиться.
Отпустите человека.
Дайте ей жить нормально.
Как отпустим ребенка своего?
Я говорю, так Аллах и держит ее
под банкой.
Рассказать много что есть.
Что возможно
рассказать. Что возможно
донести
до людей.
Чтобы люди понимали,
что,
как сказать,
из-за десятка
идиотов, пожалуйста,
не теряйте веру
в тех, кто что-то
еще может.
Кайф. Спасибо большое за
интересную беседу.
Пожалуйста.
Приходите еще.
За новой порцией
новостей.
Спасибо.
Спасибо, дорогие зрители, что были с нами.
Всего вам доброго.
Здравствуйте.
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И, столкнувшись
с этим, зачастую он
забывает, хотя следствие
остается.
И вот вопрос. Что такое
магия?
Ложь или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии, изначально
построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь
привлекательна, когда
люди, зная о губительности,
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна,
и как на самом деле
устроен невидимый мир.